Trabajo en equipo con git

Pregunta 49

Compilación
Proceso de traducción de un código fuente (escrito en un lenguaje de programación de alto nivel) a lenguaje máquina (código objeto) para que pueda ser ejecutado por la computadora.

Interpretación
Los lenguajes interpretados necesitan de un programa que traduzca en directo el código fuente escrito a instrucciones de la plataforma en la que se ejecutan.

Pregunta 54

Tiene permisos de lectura, escritura y ejecución tanto para el propietario como para el grupo.
Sí se puede ejecutar directamente.

Pregunta 55

Tiene permisos de lectura y escritura pero no de ejecución.
No se puede ejecutar directamente.

Pregunta 56

La principal diferencia es que el archivo finalizado en .sh está escrito para la bash, y el terminado en .rb está escrito en ruby.

Que va a ser ejecutado por la shell.
